 gw_codigo;gw_micro_des;gw_mision;gw_vision;gw_politicas;gw_st_section2-2;gw_ct_telefono;gw_ct_telefono_2;gw_ct_whatsapp;gw_ct_correo;gw_ct_direccion;gw_logo;usu_codigo;gw_hora_inicio;gw_hora_fin; 
1;Para tus Recargas, Remanuractura y Venta de Toner y Cartuchos comunicate con Nosotros;Nuestra empresa brinda los más altos estándares de calidad y agilidad, con personal idóneo en cada área de trabajo, para optimizar los resultados de nuestros clientes, quienes son nuestra razón de ser, estamos comprometidos con nuestro servicio al crecimiento del empresario antioqueño.
;En el año 2020 Maxirecargas S.A.S Tóner y Cartuchos, será la compañía líder de la región del valle del aburra en la prestación del servicio y distribución de insumos de impresión a pequeñas y medianas empresas tanto del sector público como privado. Estableceremos relaciones internacionales para tener productos únicos de importación.
;maxirecargas s.a.s coprometido con el medio ambiente trabaja de la mano de empresas con el conocimiento en el manejo de los desechos que se producen dia a dia en su labor para general menos contaminantes en nuestro planeta.;;5774223;2557575;3233557660;yonosoybond@gmail.com;Calle 6 c sur # 83a45;logo.png;;08:16:00;19:16:00;
